Да се създаде приложение за изпращане на курсови задачи на студент. Приложението трябва да е написано на:
- .NET Core 2.0 или по-висока версия и MS SQL за база данни
- PHP и MySQL за база данни
При предаване трябва да изпратите архив, които да съдържа *.sql файла за базата данни, както и кода на приложението. Приложения, които не се build-ват или не тръгват, поради грешки в кода, няма да бъдат оценявани. При предаване на две еднакви курсови работи(или част от курсови работи) се поставя оценка "Слаб 2" на всички предали работата.
- Node.js

Задание:

1. Начален екран.
	1.1. При отваряне на началния екран, трябва да се визуализира форма за вход в системата и линк за регистрация. - 2т.
	1.2. При успешен вход в системата, потребителят трябва да бъде пренасочен към екрана от точка 2. - 2т.
	1.3. При неуспешен вход трябва да се покаже съобщение, което да информира потребителя, че не е успял да влезе в системата. 2т.
2. Екран с предадени курсови работи.
	2.1. Трябва да има таблица с всички подадени курсови работи.
		2.1.1. Трябва да съдържа колона с "Дата" на предадената курсова работа. - 1т.
		2.1.2. Трябва да съдържа колона със "Заглавие" на предадената курсова работа. - 1т.
		2.1.3. Трябва да съдържа колона с линк за сваляне на предадената курсова работа. - 1т.
	2.2. В същия екран трябва да има линк за добавяне на нова курсова работа. - 1т.
3. Екран за добавяне на нова курсова работа.
	3.1. Форма със следните полета:
		3.1.1. Заглавие - задължително поле; дължина между 5 и 100 символа - 2т.
		3.1.2. Файл - задължително поле; Трябва да може да се качват само *.zip файлове. - 4т.
		3.1.3. Бутон "Назад" - при натискането му, курсовата работа няма да бъде запазена. Потребителят ще бъде пренасочен към екрана от точка 2. - 1т.
		3.1.4. Бутон "Добавяне" - при натискането му, формата трябва да бъде обработена. Ако въведените данни са коректни, то предадената курсова работа трябва да бъде записана и след това видима в екрана от точка 2(Потребителят трябва да бъде пренасочен към този екран). Ако въведените данни са НЕкоректни, то във формата трябва да бъдат показани съответните грешки. Данните не трябва да се записват. - 6т.
4. Екран за регистрация.
	4.1. Форма със следните полета:
		4.1.1. Потребителско име - задължително поле; дължина - между 5 и 20 символа - 2т.
		4.1.2. Факултетен номер - задължително поле; точно 10 символа - 2т.
		4.1.3. Име - задължително поле; максимална дължина 100 символа - 2т.
		4.1.4. Презиме - НЕзадължително поле - 2т.
		4.1.5. Фамилия - задължително поле; максимална дължина 100 символа - 2т.
		4.1.6. Парола - задължително поле; дължина - между 6 и 30 символа; трябва да съдържа: - 6т(включително за валидациите).
			4.1.6.1. Поне една малка латинска буква(a-z)
			4.1.6.2. Поне 1 голяма латинска буква(A-Z)
			4.1.6.3. Поне една цифра(0-9)
			4.1.6.4. Поне един специален символ('-','_', '@', '*')
		4.1.7. Парола - отново - трябва да има същата стойност като полето от точка 4.1.6 - 2т.
		4.1.8. Специалност - задължително поле; максимална дължина 100 символа - 2т.
		4.1.9. Курс - падащо меню - задължително поле; избор между следните опции: - 2т.
			4.1.9.1 1 курс
			4.1.9.2 2 курс
			4.1.9.3 3 курс
			4.1.9.4 4 курс
		4.1.10 Форма на обучение - падащо меню - задължително поле; избор между следните опции: - 2т.
			4.1.10.1 редовно
			4.1.10.2 задочно
		4.1.11 Бутон "Назад" - при натискането му, потребителят няма да бъде регистриран и ще бъде пренасочен към екрана от точка 1. - 1т.
		4.1.12. Бутон "Регистрация" - при натискането му, формата трябва да бъде обработена. Ако въведените данни са коректни, то потребителят трябва да бъде регистриран, автоматично вписан в системата и пренасочен към екрана от точка 2. Ако въведените данни са НЕкоректни, то във формата трябва да бъдат показани съответните грешки. Данните не трябва да се записват. - 6т.
5. Екраните от точка 2 и 3 трябва да са видими и достъпни само при успешно вписан студент в системата. В противен случай, потребителите трябва да бъдат пренасочвани към екрана от точка 1. - 3т.
6. Екраните от точка 1 и 4 трябва да са видими и достъпни само от потребители, които не са влезнали в системата(гости). При опит за достъп до тези екрани от потребител, който се е вписал, то той трябва да бъде пренасочен към екрана от точка 2. - 3т.

Критерии за оценяване:
	* от 0 до 30 точки - Слаб 2
	* от 31 до 37 точки - Среден 3
	* от 38 до 45 точки - Добър 4
	* от 45 до 53 точки - Много добър 5
	* от 53 до 60 точки - Отличен 6